   这个项目将要做什么？
   这个项目是一个排课系统，针对的是新高考下的走班制。分为自然班和组合班，自然班是已经分好的，
组合班需要根据输入的信息来进行分班计算。
  项目背景：
  3+3选课制度：学生必修语文，数学，英语。从物理，化学，生物，历史，政治，地理选修三门。
  语文数学英语使用用自然班进行上课。副科使用组合班进行上课。尽量使选课一样的同学在一起上课。
  
  输入：
   1，教师的信息
   ID，姓名，联系方式，性别，课程
   2，教室的信息
   ID,教室名称，容量，教室类别
   3，教学任务的信息
   ID,课程名称，课程学时，课程类别
   4，学生的信息
   ID,学生姓名，学生年级，学生选课信息（789），学生自然班ID
   5,自然班的信息
   ID,学生名单,自然班名称
   6，课程信息
   ID,课程类别，课程名称，上课班级id，上课时间。
    
 输出：
   1，教室的课表
    教师的信息，课程信息，学生名单，上课时间
   2，教师的课表
   学生名单，课程信息，教室的信息，上课时间
   3，学生的课表
   课程信息，教室的信息，上课时间，教室的信息
   4，课程的课表
   教室的信息，上课时间，教室的信息
   
   业务流程：
   1，根据学生选课信息生成组合班（按一定的规则）的信息。
   
   2，根据自然班的信息和组合班的信息，教学任务信息生成课程的部分信息。
   
   3，将这些课程分配给自然班和组合班。排课。
   
   4，课程表显示。
   
   难点：解决学生上课时间冲突问题。
              排课问题，排课需要考虑太多因素。
   
   